Repository: csomprakit/3RecordersApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Dedication Level:
ja: 献身レベル:

# lastInputTime
source: Last Input:
ja: 最終入力時刻:

source: Category:
ja: カテゴリー:

# saveButton
source: Save
ja: セーブ

# addDate
source: Add Date (YYYYDDMM format)
ja: 日付を追加（YYYYDDMM形式）

source: Switch Style
ja: スイッチスタイル

# addWorkoutEvent
source: Add Workout
ja: ワークアウトを追加

source: Exercise Type
ja: エクササイズの種類:

# selectWorkout
source: Selected Exercise:
ja: 選択したエクササイズ:

# addSet
source: Number of Sets
ja: セット数

# workoutHistoryButton
source: View Workout History
ja: ワークアウト履歴の表示

source: Add Food
ja: 食べ物を追加する

# foodDropDown
source: Food (new entry or select from list)
ja: 食品 (新規エントリーまたはリスト)

# selectFood
source: Selected Food:
ja: 厳選された食べ物:

# numServing
source: Number of Servings
ja: 分量

# servingInput
source: Enter Serving
ja: 分量

# foodHistoryButton
source: View Food History
ja: 食品の歴史を見る

source: Add Emotion
ja: 感情を加える

# emotionDropDown
source: Choose an Emoji
ja: 絵文字を選択してください

# selectEmotion
source: Selected Emoji:
ja: 選択した絵文字:

# emotionHistoryButton
source: View Emotion History
ja: 感情履歴の表示
